Debido a que la página web consta de muchos enlaces a diferentes productos he 
información por falta de tiempo solo funcionarán algunos enlaces:

- Portada: apartado de productos del menú y el enlace visita nuestra tienda de la 
	imagen de la portada llevaran a los productos disponibles en la tienda.

- Productos: apartado de inicio del menú llevará a la portada y solo la primera imagen 
	de los productos disponibles en la tienda llevará a las especificaciones del
	mismo.

- MesaDeCampo: apartado de inicio del menú llevará a la portada y productos a la página 
	previa, el botón de compra del final de la página avanza al formulario.

-Formulario: apartado de inicio y productos.